Monografia Sistema - Consulta sem precisar ir presencial

Cadastrar hospitais, consultas, usuarios e medicos.
Eu cadastro um pedido de consulta , o medico quando
tiver disponibilidade vai retornar com uma data agendada.

Ou o usuário olha em um calendário as datas disponiveis
horários que o médico está disponível

Cadastra hospital? Sim, mas falta muito dados.
Cadastra usuário? Não
Cadastra Paciente? Não
Cadastra Médico? Sim, mas falta muito dados
Cadastra consulta? Não 
Envia informações por email,
como cadastrado efetuado, esqueci senha, 
consulta confirmada, reagendada, etc? Não
mostrar itens do menu e opcoes de acordo com o perfil (mostrar a parte de usuarios e paciente
somente para quem eh admin)




Quando tudo aqui estiver com a resposta "sim",
o sistema está pronto para a monografia.

-------------------

O componente de consulta precisa de um calendar 
para marcar a data do agendamento da consulta 

Consulta só pode ser criada depois que o paciente for 
criado porque vamos usar o id dele e so fazer um update

Quem sabe um chat bot para conversar com o paciente
e ele pedir informacoes como consultas marcadas

Quem sabe um CI CD com o git para subir tudo direto
na nuvem

Analisar quais pacientes terão prioridade de consultas